Chào.
Trong điều tuyệt vời này, tôi muốn cho bạn thấy và giải thích làm thế nào làm việc với chế độ kế hoạch.
Đó là thứ mà anh sẽ hình thành nên đi thôi.
Chế độ lên kế hoạch, nó có thể giúp bạn để nói về một số nhiệm vụ lớn, thực sự phức tạp bằng cách phá vỡ
Chúng thành những bước nhỏ hơn, dễ dàng hơn.
Thay vì cố gắng để mô tả tất cả mọi thứ trong một thời gian dài, bạn có thể làm việc với SCSI
lên kế hoạch quá trình từng bước một.
Điều này làm cho nó dễ dàng hơn để tổ chức, theo dõi tiến bộ, và đảm bảo mỗi phần của công việc là
hoàn thành chính xác, trước khi chuyển sang phần tiếp theo, điều thực sự quan trọng.
Chế độ lên kế hoạch cũng sẵn sàng trên tất cả các kế hoạch thanh toán và hiện tại không có thêm chi phí.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng nguồn gió, kế hoạch tự do, bạn sẽ không thể sử dụng nó một cách không may.
Được rồi, chúng ta không nói về khi bạn có thể sử dụng chế độ lên kế hoạch, nhưng các trường hợp sử dụng.
Bây giờ, chúng ta có thể sử dụng nó cho sự thay đổi đa phần.
Nó giống như các tính năng chạm vào nhiều tập tin hoặc hệ thống.
Bạn có thể sử dụng nó cho thay đổi mã lớn, vì vậy khi bạn làm một số lớn bù đắp hoặc cập nhật một dự án
cấu trúc, khi bạn sử dụng, khi bạn sẽ tạo ra một số tính năng phức tạp, như bạn cần
để làm việc cẩn thận và phối hợp giữa các phần khác nhau trong dự án.
Được rồi, khi bạn sẽ tạo ra một dự án mới, và bạn cần một kế hoạch rõ ràng để hiểu
và thay đổi một số mật mã lạ.
Vì vậy, đây là tất cả các trường hợp tốt đẹp để sử dụng chế độ lên kế hoạch.
Chế độ lên kế hoạch hoạt động như thế nào, nên trước hết bạn cần bắt đầu mục tiêu.
Vì vậy, hãy nhấp vào biểu tượng kế hoạch tôi sẽ chỉ cho bạn, nơi để tìm thấy nó, bạn mô tả chỉ mục tiêu của bạn và
Thêm bất kỳ quy tắc hoặc yêu cầu, ví dụ, tôi không biết những gì thư viện bạn muốn sử dụng,
Những gì bạn mong đợi từ AI, vv.
Sau đó bạn có được kế hoạch, bởi vì bạn có thể tạo ra một kế hoạch đánh dấu với mục tiêu cho bạn với tất cả
các bước, thách thức và một số phụ thuộc, và nó lưu tập tin vào địa phương để tham chiếu.
Và sau đó bạn thực hiện nó cùng với Cascade, bạn yêu cầu quy mô để làm một số bước, cập nhật
Kế hoạch nếu cần, hãy viết tiến bộ, và bất cứ lúc nào bạn có thể tạm dừng hoặc tiếp tục kế hoạch.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói chuyện, và nhanh chóng, tôi sẽ giải thích cho bạn một số lợi ích của cách tiếp cận cấu trúc,
Tại sao bạn có thể cần sử dụng chế độ kế hoạch, như là một lợi ích cho bạn, làm thế nào nó tốt hơn
giữ gọn, kế hoạch ở lại như một tham khảo, đó là cách Cascade luôn nhớ của bạn
Mục tiêu, ngay cả trong quá khứ, nơi bạn không có nhiều hồ sơ.
Đó là ít nỗ lực tinh thần, bởi vì phá vỡ nhiệm vụ lớn thành nhỏ hơn bước cho bạn tập trung
tại hiện trường vào lúc đó, vì vậy bạn không nghĩ về toàn bộ kế hoạch bạn đã thấy, đó là một số giai đoạn
thời gian bạn chỉ tập trung vào như một bước.
Nó chính xác hơn, một con đường rõ ràng sơ đồ giúp bạn thiếu một số điều kiện hoặc thực hiện một số
sai lầm.
Và tất nhiên là rất dễ để điều chỉnh, bạn có thể cập nhật kế hoạch khi bạn đi trong khi vẫn còn ở
Thẳng hàng với mục tiêu chính của bạn, giờ hãy chuyển sang nguồn gió và tôi sẽ cho bạn thấy,
Có một biểu tượng ở đây, bạn có thể hiệu lực chế độ kế hoạch, okay, vì vậy bạn thấy nó là một tốt hơn
tính năng cho lúc này, nhưng có lẽ khi bạn xem video này, nó sẽ không còn tốt hơn nữa, vậy khi nào
Bạn nhấp vào nó, chỉ cần nhớ rằng nếu bạn sử dụng một kế hoạch 3, bạn sẽ không thể sử dụng này
tính năng, nó chỉ dành cho kế hoạch thanh toán, okay, tôi đã chuẩn bị một số thời gian và tôi sẽ giải thích những gì
Bạn sẽ làm, nó mở lớp học về sức mạnh mật khẩu, bạn thấy nó thực sự là một lớp học lớn, nó
Tốt, nhưng điều tôi tự hỏi chúng ta có phương pháp kiểm tra chứa rất nhiều
kiểm tra, và rất khó để duy trì phương pháp này, và tôi muốn yêu cầu đổ máu để tách ra
tôi sẽ làm.
Viết tin nhắn của tôi, vì vậy tôi chỉ cần giải thích mục tiêu những gì bạn cần phải làm, chỉ cần chia đôi logic
của kiểm tra phương pháp từ hạng kiểm tra sức mạnh mật khẩu, tôi rõ ràng nói về ngữ cảnh
Và những gì bạn cần phải làm, vào các phương pháp lớp học riêng biệt cho mỗi kiểm tra, cập nhật cũng đơn vị
Kiểm tra với thay đổi mới bởi vì chúng tôi có thử nghiệm đơn vị, họ cũng nên được cập nhật cho mới
cấu trúc, và kiểm tra lại gấp đôi tất cả các bài kiểm tra logic và đơn vị hoạt động, mục tiêu này tôi sẽ sử dụng một khác
Mô hình, tôi sẽ nhóm nó bởi nhà cung cấp, và ví dụ chúng tôi sẽ sử dụng đóng cửa
Bởi vì tôi đang trên 3L và tôi có thể, và tôi có thể sử dụng các mô hình cao cấp, và hãy xem những gì kết quả
Sẽ là, oh tôi có một yếu tố, ông đang tạo ra một kế hoạch, bạn thấy nó đang cập nhật, bạn
có thể xem kế hoạch, hãy click vào xem, bạn thấy nó là tập tin kế hoạch.md, bạn thấy một số chế độ mà
Người dùng muốn chia ra logic, blah, blah, blah, blah, đó là yêu cầu của tôi, quá khứ này
Xin vui lòng, chi phí phân tích lớp học và kiểm tra phương pháp logic, sau đó xác định khoảng cách mà
có thể được tách ra, okay nó bây giờ được cập nhật, vì vậy hãy click vào xem một lần nữa, yeah, tôi có thể chỉ
Cập nhật nó, do đó, hai kế hoạch đầu tiên, các bước tiếp theo là chỉ cần trả lời, di chuyển nó kiểm tra vào
là bước riêng biệt để kiểm tra đơn vị mới và tách biệt
bước, tăng gấp đôi kiểm tra tất cả các logic, vì vậy nếu chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi sẽ thấy rằng ông phân tích
tập tin, sau đó ông cập nhật kế hoạch, okay, ông nói hoàn hảo, bây giờ chúng tôi sẽ sửa lại mật khẩu
Kiểm tra lạ lùng, vì vậy ông làm tất cả mọi thứ từng bước, và chúng tôi có thể xem xét không phải tất cả mọi thứ
ngay lập tức, nhưng ví dụ từng bước, nên tôi đã hoàn thành kế hoạch, nhưng bây giờ và chúng ta sẽ đợi,
Anh ta sẽ cập nhật nó, được rồi, chúng tôi thấy anh ta chỉnh sửa mật khẩu lạ, ồ, kiểm tra lạ, được rồi
Chúng tôi thấy phương pháp riêng để kiểm tra mẫu lệnh, kiểm tra ký hiệu, kiểm tra các thành viên, kiểm tra
Trường hợp trên, ông cũng biên tập chỉ cần tiến hành bình luận, vì vậy nó thực sự tốt đẹp, nó là nhiều hơn nữa
Dễ đọc hơn, nó dễ đọc hơn nhiều, được rồi, hãy xem, có một chức năng kiểm tra vẫn còn, nơi
Những gì anh ta đã làm, ở đây, anh ta kiểm tra từng cá nhân, nhưng nó vẫn là rất nhiều mật mã, vì vậy bạn đã
luôn luôn sửa chữa nó, và sau đó chứng minh, cải thiện nó, okay, ông đã hoàn thành, những gì
Anh ta đã làm, anh ta đã chỉ ra những gì được sửa chữa, okay, tôi chia nó ra bởi sáu lớp khác nhau
Phương pháp, ông giải thích tất cả các phương pháp, hoặc bạn có thể click vào phương pháp và xem mọi phương pháp,
Khi bạn nhấp vào nó, bạn di chuyển vào vị trí bên phải trong biên tập của bạn, sau đó bạn nhấn
Ở đây, kiến trúc, một chút, ông tăng cường kiểm tra đơn vị, và đó là 15 trường hợp thử nghiệm mới,
Vì vậy, và tất cả các trường hợp xét nghiệm đã qua, vì vậy nếu chúng tôi mở các trường hợp kiểm tra, chúng tôi sẽ xem, okay, anh ta
Đúng vậy, anh ta chia ra từng phần, giống như chỉ mới bắt đầu, sau đó kiểm tra cá nhân
Phương pháp, phần riêng biệt, phương pháp kiểm tra ống kính, một số trường hợp sử dụng khác nhau, để kiểm tra thấp hơn
Trường hợp, bạn thấy đấy, chúng tôi có nhiều trường hợp thử nghiệm hơn, nó tốt hơn cho dự án của chúng tôi, và chúng tôi
Tôi sẽ chấp nhận mọi thay đổi, khi chúng ta mở ra kế hoạch.
Đồng thời chấp nhận tất cả các kế hoạch, chúng tôi thấy ông thị trường tất cả mọi thứ đã được thực hiện, và khi nó trở lại phương pháp của chúng tôi,
Yeah, chúng ta thấy tất cả các thay đổi, bên phải 0, cũ đã được xóa, nó Cập Nhật, vì vậy bây giờ chúng ta hãy xem xét
Chạy lệnh thử ra, nếu bạn quên lệnh thử ra, bạn luôn có thể mở gói
Tập tin JSON, và xem các tập lệnh ngay đây, và chạy lệnh này, bạn có thể sử dụng NPM
Chạy kiểm tra, và chúng tôi sẽ kiểm tra lại gấp đôi tất cả các bài kiểm tra, và bạn thấy, đây là tóm tắt
về thử nghiệm đã được thực hiện, và cách nó hoạt động, okay, tôi hy vọng bây giờ bạn rõ ràng hơn tại sao bạn cần
sử dụng chế độ lên kế hoạch, tất nhiên, nếu bạn có nhiều nhiệm vụ lớn hơn, vì vậy nó sẽ được nhiều hơn
liên quan, bởi vì nó thực sự khó khăn để làm tất cả mọi thứ cùng một lúc, và bạn có khả năng
Để ôn lại, rằng từng bước một, và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo, nơi tôi sẽ giải thích cho bạn về
bối cảnh.